
아키아키 이벤트 게임



기본 구조:

간단한 게임이다. (리액트)

최신 트렌드에 맞춘 디자인 적용하라

모바일 에서도 잘 보이게 반응형 디자인으로 구성하라.

폰트는 넥슨체로 해다오

 

✅ [Scene 1] 시작 화면

배경: 첫화면은 검은색, 두번째 Scene 부터는 다른 색 적용 (AI가 선택)
맨위, 브랜드 명 아카아키 오마카세 이벤트 게임 (큰글씨)
그 아래,  로고 aki.png, 중앙에 중간사이즈
그아래, 다음의 글 배치
아키 아키 행운의 카드
행운의 선물을 드립니다

그아래,  [시작하기] 버튼

 

✅ [Scene 2]
맨위 : 카드 하나 골라주세요! (큰글씨)

9개의 카드 버튼(다이아몬드카드 1~9번)이 있다 (3X3)
효과: 마우스를 올리면 이 버튼들이 살짝 흔들림
이중 하나를 클릭하게 함.
클릭하면 장면3으로 넘어감.


✅ [Scene 3] 미니 슬롯 애니메이션
맨위, 추첨중, 큰글씨
그 아래,추첨되는 화면 전환
화면전환 방식 : 카드 모양은 그대로 있고, 안의 내용들이  셔플되어야 한다. 
5초간 진행하고, 
마지막 추첨 결과는 선택한카드로 보여줘라. 

슬롯 선물 내용 (회전) :
1. 전체 금액 10% 할인
2. 3만원 사케 증정
3. 5만원 요리 서비스
4. 명품 고급 젓가락 세트
5. 오리지널 블렌딩 호지차
6. 특별한 소금 세트
7, 편백나무(히노키) 큐브
8. 아쉽지만, 꽝!
9. 일본 고급 츠케모노

당첨확율을 1/9로 모두 동일하게 하라

효과음: 룰렛 돌아가는 소리 (휘리릭~)
지속 시간: 약 5초

✅ [Scene 4]

추첨 발표
화면: 슬롯이 멈추고 결과 고정

텍스트:
🎉 당첨되었을때,“축하합니다! 일본 고급 츠케모노 쿠폰 당첨!” , 
이 경우 폭죽, 꽃놀이 효과 5초간 진행하라.
축하 사운드는 public/ddd.wav 를 사용하라. 

❌ 꽝 나왔을때는 “아쉽지만 꽝! 내일 또 도전해보세요~”, 텍스트 보여주고, 
비행기이미지를  좌에서 우로 5초간 보여주고, 비행기 우웅 하는 소리 넣어다오. 
 


버튼: [쿠폰 받기] 또는 [처음으로]
❌ “아쉽지만 꽝! 내일 또 도전해보세요~”, 이 경우 비행기 효과 다음에, 처음으로 버튼.

✅ [Scene 5]

쿠폰 수령 및 공유 유도
맨위, 축하합니다. 쿠폰을 받으세요. 라는 텍스트
그 아래, 화면: 쿠폰 이미지 (쿠폰코드, 유효기간 :수령일로부터 1개월, 사용법)
그 아래, 텍스트: “다음에 또 도전해보세요!”

그 아래, 아키아키는 고객님의 더 좋은  위하여, 항상 최선을 다하겠습니다.
라는 메시지
